#EXTM3U
#EXTINF:0,O Tecido do Cosmos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUO7Q7WDgWtcFIq8awSag0H0/
#EXTINF:0,Além do Cosmos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNIzd2ZuoUyA_uWwl_oLJEu/
#EXTINF:0,Segredos dos Mortos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNfO03-mrdgf8DwTHS0_Bqw/
#EXTINF:0,Outros Canais
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNX0d-JqImtUJBBq4NMKXA7/
#EXTINF:0,Testemunhas da 2ª Guerra Mundial
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUP6W5EPbZCKVXEeAPO6hNB9/
#EXTINF:0,Heróis de Guerra
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUM3qGYsg0S0fLjOBSuUmKOd/
#EXTINF:0,A Beleza dos Diagramas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUN2unm0mt71AcWyFkzlYoAJ/
#EXTINF:0,Mistérios Extraterrestres
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUP0OfaefYi5uyRhleF9UB4p/
#EXTINF:0,Bastidores
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUMni9qr654dOWUkKSVvE7_r/
#EXTINF:0,Arquitetura Secular
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUMI656md-jsXeLye39Ilb2M/
#EXTINF:0,Máquinas Mortais
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUMViC2ji-3XM-nxbz2r92mS/
#EXTINF:0,Portas Para o Além
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNlBz8SbeIDJyx1G08ux_Eb/
#EXTINF:0,A Era do Videogame
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOFaWTSIn0h-ZxS7KQSjZuR/
#EXTINF:0,Mega Fábricas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUP23NV47hV0j-qGQzptFkjE/
#EXTINF:0,Catástrofes Aéreas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPvrJ4nAm-5XIXGFD2Vn6ZY/
#EXTINF:0,Super Máquinas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPUghpybbIb-G5CsBLey8jI/
#EXTINF:0,Cargas Impossíveis
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPcsQJhXXJKUvIoZ7UJs6LF/
#EXTINF:0,Generais em Guerra
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUMr34aZDW9NXn3wQNBZNMjV/
#EXTINF:0,Ciência em 10 Atos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPw-9cDUGZxc4QQQEnej09U/
#EXTINF:0,Mistérios da Ciência
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOmLkBsMrAxdTNeQU9J33ra/
#EXTINF:0,Armas e Táticas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPvbv9pcr1WXfkZOwevXiS_/
#EXTINF:0,Megaconstruções
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPl1Fpky9-0TCqYeW1_fDTh/
#EXTINF:0,Segundos Fatais
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUM4W0VpGWfFjMHw1dx2QBIV/
#EXTINF:0,A Chegada do Apocalipse
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUMmlodjVtOAVEq0zaWNfVU5/
#EXTINF:0,A História do Petróleo
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNF0QrDMU_S9PQ1UVd0Bnqr/
#EXTINF:0,Construindo um Império
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPbrbJWX9qSFZ_KtKZPK4zs/
#EXTINF:0,Mega Desastres
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNBtbeD2sfaJLl-CYOlLZR-/
#EXTINF:0,Segredos Medievais
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUP_VkgvtSgHgNvfZW0FV1rL/
#EXTINF:0,Reescrevendo a História
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOT18ebl-GvpSAZgDNYEZ_C/
#EXTINF:0,Conexões da Engenharia
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOBdaK5zNOeAeB53AyC17g0/
#EXTINF:0,Gigantes da Engenharia
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOJ5YoneutciWEaCitGoiTh/
#EXTINF:0,O Futuro em 2111
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPp7ivseT1-3N6slm4hvMqq/
#EXTINF:0,Sabedoria e Antiguidade
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNUav85mEQt5OEHVbZSkjtZ/
#EXTINF:0,Segredos do Serviço Secreto
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOi_nJ_dBpt44Mp5ztOASXI/
#EXTINF:0,Conspirações
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOIE77MoT4k8S9r4pZcplxq/
#EXTINF:0,Grandes Livros
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUNGwQ3KAcejudFU6HswnGcE/
#EXTINF:0,Super Projetos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPy2xJpVd0XOMwWvaRy1qj-/
#EXTINF:0,OVNIs Sobre a Terra
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUO7ZF0nM_ssv0sGw3tZMgcR/
#EXTINF:0,Guerreiros Secretos
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPPFtUuJAfdvLX3CKv5lBgU/
#EXTINF:0,Evolução
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPnPAZ_4aW49Wb4NqgEY3ht/
#EXTINF:0,Histórias de OVNIs
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOyxH2DEb6IbT76jJA_-G8Z/
#EXTINF:0,Prova Infalível
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOxeSNi6_WPwD4J0Y-2uYy_/
#EXTINF:0,Planeta Feroz
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUO_M9s43qC7Ph5W9aDINYqL/
#EXTINF:0,Olho Crítico
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPcxwOy1-mOIWU6eMDSxuAd/
#EXTINF:0,O Continente Europeu
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUP58rZWpn6dypPrqMYJspLf/
#EXTINF:0,Anatomia Rara
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOEE5jqvzKIjNdG1VcR4-EX/
#EXTINF:0,Ataque Animal
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUOz_JqdsFU0vX-t9bOlV8Wm/
#EXTINF:0,Maravilhas Modernas
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPQKup_6HXYN575L4otQFpb/
#EXTINF:0,Tabu
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUM6cnlHYpvm8h-n6Kzyjwrm/
#EXTINF:0,Obras Incríveis
https://www.youtube.com/playlist?list=PLSpMaXhNOJUPewZPMB3b47D7hq1wtsLvn/
#EXTINF:0,Próxima Página (2)
https://www.youtube.com/channel/UCnnXcMPdZbB0lvcvBQ5KE5g/playlists/?page=2&page_token=CDIQAA
